Y el futuro de un hijo comienza con una
gran decisión.
La Universidad de San Martín de Porres,
segunda mejor universidad del Perú,
según el Times Year Education 2026,
presenta su examen de admisión digital
para escolares de quinto de secundaria.
Entérese de todo a continuación.
Elegir una universidad [música] es una
de las decisiones más importantes para
cualquier familia. Hoy, además de la
vocación, factores como la calidad
académica, la innovación y la
empleabilidad son claves [música] para
definir dónde estudiar.
Creo que es una decisión muy importante
en la familia en general para los
padres, primero porque buscan una
universidad que les brinde no solamente
oportunidades laborales, sino también
[música] una buena malla curricular, eh
oportunidades también de manera
internacional que les pueda abrir las
puertas hacia el mundo. La [música]
Universidad de San Martín de Porres
ocupa el segundo puesto entre las
mejores universidades [música] del Perú,
según el Times Higher Education World
University [música] Rankings 2026.
Los padres de familia deben evaluar
primero el tema de la malla curricular,
el prestigio que tiene la universidad
[música]
dentro del mercado de instituciones que
actualmente están en el país. Eh, es
importante también que puedan ver el
tema de la acreditación internacional,
eh [música] la bolsa de trabajo y las
oportunidades que tenga el alumno en un
ámbito global. [música]
La Universidad de San Martín de Porres
es la primera universidad del Perú en
contar con un laboratorio de
inteligencia artificial. Esta apuesta
tecnológica se refleja en su oferta
académica. Este año [música] se suman
tres nuevas carreras de ingeniería:
ciberseguridad y análisis forense
digital, ciencia de datos e inteligencia
[música]
artificial y robótica.
La acreditación internacional garantiza
que la carrera profesional que el alumno
está estudiando en la universidad cuenta
con estándares de calidad
internacionales. Estos estándares
permiten que el título profesional eh
del alumno [música] tenga validez en el
extranjero y eso le trae una serie de
beneficios no solamente en el ámbito
académico, [música] sino también en el
ámbito laboral.
Según semana económica, la Universidad
de San Martín de Porres se encuentra
entre las cinco [música] universidades
del Perú que mejor forman profesionales
en medicina, [música]
ciencias de la comunicación y derecho.
Estas carreras en la Universidad de San
Martín de Porres destacan por su
reconocimiento [música] y su alta
empleabilidad.
La Universidad de San Martín de Porres
ofrece [música] diversas modalidades de
admisión para acceder a una formación
universitaria de excelencia.
La primera es Colegio de Excelencia
Académica que está dirigido para alumnos
de colegios eh seleccionados por la
universidad, considerados como los
mejores en el país. [música]
A estos chicos de esos colegios se le da
una admisión preferencial. En este caso
les permitimos el ingreso directo en
todas las carreras menos en medicina
humana. Existe la modalidad [música] de
primera alternativa que te permite el
poder ingresar a la universidad antes de
acabar el colegio para acá si compites
por vacantes. Estas [música] modalidades
permiten planificar con anticipación el
ingreso a la universidad. El examen de
admisión para los chicos que están
interesados en la carrera de medicina
humana es el 29 de agosto, tanto para lo
que es Colegio de Excelencia Académica y
Primera Alternativa. Luego tenemos otra
fecha en octubre y luego la última
[música] en diciembre. Innovación,
excelencia académica y alta
empleabilidad [música] hacen de la
Universidad de San Martín de Porres una
de las mejores opciones para construir
un futuro profesional
exitoso. Oh.
[música]